# Домашнее задание по теме "Хендлеры обработки сообщений".
___
## Цель:
написать простейшего телеграм-бота, используя асинхронные функции.
## Подготовка:
Выполните все действия представленные в предыдущих видео модуля, создав и подготовив *Telegram-бот* для дальнейших заданий.
Нужные версии для **13 и 14 модулей** и вашего виртуального окружения находятся [здесь](https://drive.google.com/file/d/1gAp3ulJNLwnWjFXf5bL3LNC_vuF_890m/view). 
Если не помните, как установить необходимые библиотеки, обратитесь к материалам 11 модуля.

Актуальная версия Python для дальнейшей работы - **3.9.13**.

## Задача "Бот поддержки (Начало)":
К коду из подготовительного видео напишите две асинхронные функции:
>1. **`start(message)`** - печатает строку в консоли
>~~~ python
>'Привет! Я бот помогающий твоему здоровью.'
>~~~
> Запускается только когда написана команда ***'/start'*** в чате с ботом. (используйте соответствующий декоратор)
>
>2. **`all_massages(message)`** - печатает строку в консоли
>~~~ python
>'Введите команду /start, чтобы начать общение.'
>~~~
>Запускается при любом обращении не описанном ранее. (используйте соответствующий декоратор).
>
>Запустите ваш Telegram-бот и проверьте его на работоспособность.
## Пример результата выполнения программы:
**Ввод в чат Telegram:**

**`Хэй!`**

**`/start`**

**Вывод в консоль:**
~~~python
Updates were skipped successfully.
Введите команду /start, чтобы начать общение.
Привет! Я бот помогающий твоему здоровью.
~~~
**Примечания:**
>1. Для ответа на сообщение используйте декоратор *message_handler*.
>
>2. При отправке вашего кода на **GitHub** ***не забудьте убрать ключ*** для подключения к вашему боту!

**Файл module_13_2.py загрузите на ваш GitHub репозиторий. В решении пришлите ссылку на него.**
